e as ruas do Brasil foram tomadas por
manifestantes neste domingo contra
medidas drásticas the Lock Down de
restrições às liberdades impostas por
governadores claro que a recente decisão
de faquim de tornar o corrupto Lula
elegível no gol mais lenha na fogueira
um população está cansada de tanto
descalabro de abuso de poder de inversão
de prioridade por parte de uma certa em
ritmo vernant mas não fossem as redes
sociais nem ficaríamos sabendo direito
dessas manifestações enormes a mídia
preferiu ignorar o que aconteceu dar um
mínimo de estátua E focar nos boatos
depois negadas mas que parecem reais da
iminente saída de pajuelo do Ministério
da Saúde não dá mais porém para
disfarçar o povo cansou e acordou a
seguir algumas reações nas redes sociais
não fosse pelas redes sociais não teria
como saber que aconteceram as maiores
manifestações
Já faz um ano a imprensa morreu e
Esqueceram de avisar por isso o
desespero para impor a censura nas redes
sociais possibilitando o controle da
narrativa disse Leandro ruschel as
carreatas e manifestações de hoje me
Trouxeram boas memórias e reativar o
minhas esperanças de reconquistar a
pátria livre Parabéns a todos escreveu o
Deputado Luiz de Orleans e Bragança quem
está em Lock Down mental não enxerga
mesmo ninguém na rua resumiu Guilherme
Fiúza pouquíssimo destaque dado pela
mídia a gigantescas manifestações pelo
país contra o lock Down a mídia está
trocando a cobertura dos fatos por sua
versão da realidade isso é ficção não
jornalismo a hoje mais apuração dos
fatos por dias de WhatsApp que da
Imprensa Oficial adrilles Jorge a
bom então jornalistas aqueles
Profissionais que são pagos para
informar o povo dos acontecimentos
relevante onde estavam Hoje durante as
concorridíssimo as manifestações por
todo o país em apoio ao presidente Jair
bolsonaro e em defesa do Direito de
Trabalho EA Liberdade perguntou a
deputada Bia kicis a imprensa finalmente
ficou em casa para não noticiaram o que
aconteceu no dia Quatorze de Março de
2020 e um resumiu Alan dos Santos se
hoje as passeatas tivessem meia dúzia
pedindo o impeachment do bolsonaro teria
cobertura de toda a imprensa desse
Francisco Lobo esse último ponto é
importante pois mostra o duplo padrão de
toda a imprensa o boa parte dela Marcelo
Lins o defensor de Lula na Globo News
chegou a comentar agora e essa história
de um bando de irresponsáveis sair
saírem às ruas no pior momento Japão
e sem máscara Claro tocando e espalhando
vírus berrando pelo Direito de arriscar
a própria vida e dos outros patético
patético cá entre nós hoje é esse
desespero com o povo nas ruas Pois se
fosse outra pauta a narrativa Seria bem
diferente e todos sabemos disso até o
filósofo Luiz Felipe Pondé que não eram
os esquerdistas até ontem pelo menos nem
agenda assim comum é isso que ele
comentou sobre as passeatas ontem
idiotas da pandemia se reuniram na
Paulista para honrar seu mito psicopata
Quanto mais a mídia esfregar na cara das
pessoas o número de morte Mas elas
ficaram em diferente calamidades são
monótonas ironicamente apenas quatro
dias o Pondé pedia o povo nas ruas desde
que fosse com outra agenda Claro
legislativo e judiciário deveria
o tipo de vergonha na cara e fazer o
impeachment do bolsonaro escreveu se os
Generais continuarem a apoiar o
assassino humilhar as forças armadas O
povo deve ir para as ruas pedir a
demissão do assassino da até ruim na
língua Pelo visto ou seja mulher pedir
um povo nas ruas Ele só não gostou muito
da pauta que o povo escolheu para ir às
ruas apenas isso e essa postura expõe a
hipocrisia da esquerda antibolsonaristas
não custa lembrar que a mídia chamou de
Atos Democráticos manifestações
lideradas por partidos comunistas
indicados corruptos e até torcidas
organizadas de futebol Pois eram contra
bolsonaro já manifestações a favor do
presidente serão sempre
anti-democráticas pois basta uma faixa
no meio de uma multidão pedindo as cinco
para tanto e assim nos Estados Unidos
também viu quando os Black lives matter
tocaram o terror na cidade
o e-mail a padeirinha a imprensa deu
destaque positivo chegou a publicar
estudos que não mostrava o aumento de
casos de contágio depois ou seja é o
vírus e ideológico que não ataca
esquerdistas radicais em aglomerações
aliás aglomera festas pois um Jornalista
chegou a mudar no meio da frase o termo
quando a aglomeração era de Democratas
celebrando a vitória é suspeita de John
Wagner é justamente esse duplo padrão
que cansou o povo não aguenta mais ter
as suas prioridades decididas por uma
elite que têm estabilidade de emprego e
o salário pingando no final do mês não
importa se ela trabalha ou não não quer
mais saber de governante não essenciais
decidindo por eles O que é um não
essencial para o povo e o que pode ou
não funcionar não aceita mais a
narrativa criada por antibolsonaristas
histéricos
e pensam em derrubar o presidente não no
bem-estar da população neste domingo o
povo brasileiro uma vez mais foi às ruas
um peso o simples fato de a maioria da
Imprensa de fingindo que nada aconteceu
é prova de que os fatos não importam
mais um importaram muito para certa aula
da Imprensa antes ela controlava
narrativa de forma Quase hegemônica
agora precisa lidar com as redes sociais
alguém fica espantado com a defesa que
essa mesma Elite jornalística faz da
censura na internet